Repository: akashkottil/D2Flight
Catalog: D2Flight/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: English
ja: Japaneese
ko: Korean
zh_hans: Chinese

source: Last Minute Flights
ja: 直前航空券
ko: 막판 항공편
zh_hans: 最后一刻的航班

source: Flight Ads
ja: フライト広告
ko: 항공편 광고
zh_hans: 航班广告

source: flight
ja: フライト
ko: 비행
zh_hans: 航班

source: Rental
ja: レンタル
ko: 임대
zh_hans: 租赁

source: hotel
ja: ホテル
ko: 호텔
zh_hans: 酒店

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 윤곽
zh_hans: 轮廓

source: One Way
ja: 一方通行
ko: 편도
zh_hans: 单程

source: Round Trip
ja: 往復
ko: 왕복
zh_hans: 往返

source: Same drop-off
ja: 同じ降車地点
ko: 같은 하차 지점
zh_hans: 同一下车点

source: Different drop-off
ja: 異なる降車場所
ko: 다른 하차 장소
zh_hans: 不同的下车地点

source: Enter Departure
ja: 出発を入力
ko: 출발 입력
zh_hans: 进入出发

source: Enter Destination
ja: 目的地を入力
ko: 목적지 입력
zh_hans: 输入目的地

source: Enter Pick-up Location
ja: ピックアップ場所を入力
ko: 픽업 장소 입력
zh_hans: 输入取货地点

source: Enter Drop-off Location
ja: 降車場所を入力してください
ko: 하차 위치 입력
zh_hans: 输入下车地点

source: Enter Hotel Location
ja: ホテルの場所を入力
ko: 호텔 위치 입력
zh_hans: 输入酒店位置

source: Check-in
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh_hans: 报到

source: Check-out
ja: チェックアウト
ko: 점검
zh_hans: 查看

source: Pick-up
ja: 選び出す
ko: 찾다
zh_hans: 捡起

source: Drop-off
ja: 降車場所
ko: 하차
zh_hans: 下车

source: Departure
ja: 出発
ko: 출발
zh_hans: 离开

source: Return
ja: 戻る
ko: 반품
zh_hans: 返回

source: Add Return
ja: 返品を追加
ko: 반품 추가
zh_hans: 添加返回

source: Add Check-out
ja: チェックアウトを追加
ko: 체크아웃 추가
zh_hans: 添加结账

source: Search Flights
ja: フライトを検索
ko: 항공편 검색
zh_hans: 搜索航班

source: Search Hotels
ja: ホテルを検索
ko: 호텔 검색
zh_hans: 搜索酒店

source: Search Rentals
ja: レンタル物件を検索
ko: 임대 검색
zh_hans: 搜索出租房源

source: Traveler and Class
ja: 旅行者と階級
ko: 여행자와 클래스
zh_hans: 旅行者和阶级

source: Guests and Rooms
ja: ゲストと客室
ko: 손님과 객실
zh_hans: 客人和房间

source: adults
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成年人

source: Children
ja: 子供たち
ko: 어린이들
zh_hans: 孩子们

source: Infants
ja: 乳児
ko: 유아
zh_hans: 婴儿

source: rooms
ja: 客室
ko: 객실
zh_hans: 客房

source: Over 11
ja: 11歳以上
ko: 11세 이상
zh_hans: 超过 11

source: Under 2
ja: 2歳未満
ko: 2세 미만
zh_hans: 2岁以下

source: Hotel rooms
ja: ホテルの客室
ko: 호텔 객실
zh_hans: 酒店客房

source: Economy
ja: 経済
ko: 경제
zh_hans: 经济

source: Premium Economy
ja: プレミアムエコノミー
ko: 프리미엄 이코노미
zh_hans: 豪华经济舱

source: Business
ja: 仕事
ko: 사업
zh_hans: 商业

source: First Class
ja: ファーストクラス
ko: 일등
zh_hans: 头等舱

source: Sort
ja: 選別
ko: 종류
zh_hans: 种类

source: Times
ja: タイムズ
ko: 타임스
zh_hans: 时代

source: Airlines
ja: 航空会社
ko: 항공사
zh_hans: 航空公司

source: Duration
ja: 間隔
ko: 지속
zh_hans: 期间

source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hans: 价格

source: Classes
ja: クラス
ko: 수업
zh_hans: 课程

source: Stops
ja: 停止
ko: 정지
zh_hans: 停靠点

source: Best
ja: 最高
ko: 최상의
zh_hans: 最好的

source: Cheapest
ja: 最安値
ko: 가장 저렴한
zh_hans: 最便宜的

source: Quickest
ja: 最速
ko: 가장 빠른
zh_hans: 最快的

source: Earliest
ja: 最も古い
ko: 가장 빠른
zh_hans: 最早

source: Non-stop
ja: ノンストップ
ko: 논스톱
zh_hans: 马不停蹄

source: 1 Stop
ja: 1 ストップ
ko: 1 정류장
zh_hans: 1 站

source: {count} Stops
ja: {count}回の停止
ko: {count}번 정류장
zh_hans: {count} 站

source: Apply
ja: 適用する
ko: 적용하다
zh_hans: 申请

source: Clear
ja: クリア
ko: 분명한
zh_hans: 清除

source: Close
ja: 近い
ko: 닫다
zh_hans: 关闭

source: search
ja: 検索
ko: 찾다
zh_hans: 搜索

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Done
ja: 終わり
ko: 완료
zh_hans: 完毕

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집하다
zh_hans: 编辑

source: Save
ja: 保存
ko: 구하다
zh_hans: 节省

source: Select departure location
ja: 出発地を選択
ko: 출발지 선택
zh_hans: 选择出发地点

source: Select destination location
ja: 目的地を選択
ko: 목적지 위치를 선택하세요
zh_hans: 选择目的地

source: Select pick-up location
ja: ピックアップ場所を選択
ko: 픽업 장소를 선택하세요
zh_hans: 选择取货地点

source: Select drop-off location
ja: 降車場所を選択
ko: 하차 장소를 선택하세요
zh_hans: 选择下车地点

source: Select hotel location
ja: ホテルの場所を選択
ko: 호텔 위치 선택
zh_hans: 选择酒店位置

source: Recent Searches
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색
zh_hans: 近期搜索

source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_hans: 搜索结果

source: Select dates
ja: 日付を選択
ko: 날짜를 선택하세요
zh_hans: 选择日期

source: Select date
ja: 日付を選択
ko: 날짜를 선택하세요
zh_hans: 选择日期

source: Let's find great deals for you!
ja: あなたにぴったりのお得な商品を見つけましょう！
ko: 당신에게 딱 맞는 좋은 상품을 찾아드리겠습니다!
zh_hans: 让我们为您找到超值优惠！

source: Sign in to save up to 50% when you book a flight last minute and anytime 😊.
ja: サインインすると、直前でもいつでもフライトを予約すると最大 50% 割引になります 😊。
ko: 마지막 순간에 언제든지 항공편을 예약하면 최대 50%까지 할인받으려면 로그인하세요 😊.
zh_hans: 登录后，无论何时预订最后一刻的航班，均可节省高达 50% 的费用😊。

source: Continue with Google
ja: Googleで続行
ko: Google로 계속하기
zh_hans: 继续使用 Google

source: Continue with Apple
ja: Appleで続ける
ko: Apple로 계속하기
zh_hans: 继续使用 Apple

source: Sign in Now
ja: 今すぐサインイン
ko: 지금 로그인하세요
zh_hans: 立即登录

source: Signing in...
ja: サインインしています...
ko: 로그인 중입니다...
zh_hans: 正在登录...

source: More offers awaits you
ja: さらに多くのオファーがあなたを待っています
ko: 더 많은 혜택이 여러분을 기다립니다
zh_hans: 更多优惠等您来

source: Sign up and access to our exclusive deals
ja: 登録して限定特典にアクセスしましょう
ko: 가입하고 당사의 독점 거래에 액세스하세요
zh_hans: 注册并获取我们的独家优惠

source: Account Settings
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정
zh_hans: 帐户设置

source: Region
ja: 地域
ko: 지역
zh_hans: 地区

source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 货币

source: Request a Feature
ja: 機能のリクエスト
ko: 기능 요청
zh_hans: 请求功能

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策

source: About Us
ja: 私たちについて
ko: 회사 소개
zh_hans: 关于我们

source: Rate Our App
ja: アプリを評価する
ko: 앱을 평가해주세요
zh_hans: 评价我们的应用程序

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出

source: Edit filter
ja: フィルターを編集
ko: 필터 편집
zh_hans: 编辑过滤器

source: Edit your filter to see more results or clear all filters.
ja: フィルターを編集してさらに多くの結果を表示するか、すべてのフィルターをクリアしてください。
ko: 더 많은 결과를 보려면 필터를 편집하거나 모든 필터를 지우세요.
zh_hans: 编辑您的过滤器以查看更多结果或清除所有过滤器。

source: clear all filter
ja: すべてのフィルターをクリア
ko: 모든 필터 지우기
zh_hans: 清除所有过滤器

source: Booking Options
ja: 予約オプション
ko: 예약 옵션
zh_hans: 预订选项

source: View Deal
ja: 詳細を見る
ko: 거래 보기
zh_hans: 查看交易

source: per ticket, including taxes & fees
ja: チケット1枚あたり（税金および手数料を含む）
ko: 티켓당, 세금 및 수수료 포함
zh_hans: 每张票，含税费

source: per Adult
ja: 大人1名あたり
ko: 성인 1인당
zh_hans: 每位成人

source: Looking For Best Deals
ja: お得な情報をお探しですか？
ko: 최고의 거래를 찾고 계십니까?
zh_hans: 寻找最优惠的价格

source: Searching for best price for your journey
ja: あなたの旅に最適な価格を検索
ko: 여행에 가장 적합한 가격을 찾고 계신가요?
zh_hans: 寻找最佳旅行价格

source: Scanning hundreds of airlines
ja: 数百の航空会社をスキャン
ko: 수백 개의 항공사 스캐닝
zh_hans: 扫描数百家航空公司

source: Finalizing your best deals
ja: 最高の取引を確定する
ko: 최고의 거래를 마무리하다
zh_hans: 确定最佳交易

source: Loading more flights...
ja: さらにフライトを読み込んでいます...
ko: 더 많은 항공편을 로딩 중입니다...
zh_hans: 正在加载更多航班...

source: Loading countries...
ja: 国を読み込んでいます...
ko: 국가를 로딩 중입니다...
zh_hans: 正在加载国家...

source: Loading currencies...
ja: 通貨を読み込んでいます...
ko: 통화를 로딩하는 중...
zh_hans: 正在加载货币...

source: Searching locations...
ja: 場所を検索しています...
ko: 위치 검색 중...
zh_hans: 正在搜索位置...

source: No Internet connection. Try reconnecting
ja: インターネットに接続できません。再接続してください
ko: 인터넷에 연결되지 않았습니다. 다시 연결해 보세요.
zh_hans: 无互联网连接。请尝试重新连接

source: Select location to search flight
ja: フライトを検索する場所を選択してください
ko: 항공편을 검색하려면 위치를 선택하세요
zh_hans: 选择搜索航班的位置

source: Try different locations
ja: さまざまな場所を試してみる
ko: 다른 위치를 시도해 보세요
zh_hans: 尝试不同的位置

source: Something went wrong!
ja: 問題が発生しました。
ko: 문제가 발생했습니다!
zh_hans: 出问题了！

source: Try Again
ja: もう一度やり直してください
ko: 다시 시도하세요
zh_hans: 再试一次

source: Error loading countries
ja: 国を読み込む際にエラーが発生しました
ko: 국가를 로드하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载国家/地区时出错

source: Error loading currencies
ja: 通貨の読み込み中にエラーが発生しました
ko: 통화 로딩 오류
zh_hans: 加载货币时出错

source: No recent searches
ja: 最近の検索はありません
ko: 최근 검색 결과가 없습니다
zh_hans: 没有最近搜索

source: Your recent flight searches will appear here
ja: 最近のフライト検索がここに表示されます
ko: 최근 항공편 검색 내역이 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 您最近的航班搜索将显示在这里

source: No locations found
ja: 場所が見つかりません
ko: 위치를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到任何地点

source: Try searching with a different keyword
ja: 別のキーワードで検索してみてください
ko: 다른 키워드로 검색해보세요
zh_hans: 尝试使用不同的关键字搜索

source: No countries found
ja: 国が見つかりません
ko: 국가를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到任何国家

source: No currencies found
ja: 通貨が見つかりません
ko: 통화를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到任何货币

source: Flight Details
ja: フライトの詳細
ko: 항공편 세부 정보
zh_hans: 航班详情

source: Aircraft N/A
ja: 航空機 N/A
ko: 항공기 없음
zh_hans: 飞机 不适用

source: wifi
ko: 와이파이
zh_hans: 无线上网

source: View details
ja: 詳細を表示
ko: 세부 정보 보기
zh_hans: 查看详细信息

source: Hide details
ja: 詳細を非表示
ko: 세부 정보 숨기기
zh_hans: 隐藏详细信息

source: Login to get some
ja: ログインして入手
ko: 로그인하여 받으세요
zh_hans: 登录即可获取

source: Exclusive deals
ja: 限定セール
ko: 독점 거래
zh_hans: 独家优惠

source: Explore
ja: 探検する
ko: 탐구하다
zh_hans: 探索

source: Popular Destinations
ja: 人気の目的地
ko: 인기 여행지
zh_hans: 热门目的地

source: Popular Hotels
ja: 人気のホテル
ko: 인기 호텔
zh_hans: 热门酒店

source: Popular Car Rentals
ja: 人気のレンタカー
ko: 인기 렌터카
zh_hans: 热门租车

source: Why Last Minute Flights ?
ja: なぜ直前のフライトなのか?
ko: 왜 막판 항공편을 이용하시나요?
zh_hans: 为什么要选择最后一分钟的航班？

source: Compare flights from various airlines to find the best prices.
ja: さまざまな航空会社のフライトを比較して、最良の価格を見つけましょう。
ko: 다양한 항공사의 항공편을 비교하여 가장 저렴한 가격을 찾아보세요.
zh_hans: 比较各家航空公司的航班以找到最优惠的价格。

source: Book Smart, Travel Easy
ja: 賢く予約して、楽に旅を
ko: 똑똑하게 예약하고, 편하게 여행하세요
zh_hans: 明智预订，轻松出行

source: Save money by comparing affordable flights from top airlines quickly.
ja: トップ航空会社の手頃な航空券を素早く比較して、お金を節約しましょう。
ko: 최고 항공사의 저렴한 항공권을 빠르게 비교하여 비용을 절약하세요.
zh_hans: 通过快速比较顶级航空公司的廉价航班来省钱。

source: 24/7 Customer Support
ja: 24時間365日対応のカスタマーサポート
ko: 24시간 연중무휴 고객 지원
zh_hans: 24/7客户支持

source: Find flights instantly, then book directly with your chosen provider.
ja: フライトを即座に検索し、選択したプロバイダーに直接予約します。
ko: 항공편을 바로 검색한 후, 선택한 제공업체를 통해 직접 예약하세요.
zh_hans: 立即查找航班，然后直接向您选择的提供商预订。

source: Select country
ja: 国を選択
ko: 국가 선택
zh_hans: 选择国家

source: Select currency
ja: 通貨を選択
ko: 통화 선택
zh_hans: 选择货币

source: Search country
ja: 国を検索
ko: 국가 검색
zh_hans: 搜索国家

source: Search currency
ja: 通貨を検索
ko: 통화 검색
zh_hans: 搜索货币

source: Version: 1.02
ja: バージョン: 1.02
ko: 버전: 1.02
zh_hans: 版本：1.02

source: Welcome to our flight price comparison app! We know that planning a trip can be stressful, especially when it comes to finding the best deals on flights. That's where we come in. Our app makes it easy for you to compare prices from multiple airlines, so you can find the best option for your budget and schedule.
ja: 航空券価格比較アプリへようこそ！旅行の計画、特にお得な航空券を探すのは大変なものです。そんな時こそ、私たちのアプリがお役に立ちます。複数の航空会社の航空券を簡単に比較できるので、ご予算とスケジュールに最適なプランを見つけることができます。
ko: 항공권 가격 비교 앱에 오신 것을 환영합니다! 여행 계획, 특히 최고의 항공권을 찾는 것은 스트레스가 될 수 있다는 것을 잘 알고 있습니다. 바로 그런 부분에서 저희가 도와드리겠습니다. 저희 앱을 사용하면 여러 항공사의 가격을 쉽게 비교하여 예산과 일정에 맞는 최적의 옵션을 찾으실 수 있습니다.
zh_hans: 欢迎使用我们的航班比价应用！我们知道，计划行程可能令人头疼，尤其是在寻找最优惠的航班时。这正是我们的优势所在。我们的应用让您轻松比较多家航空公司的价格，从而找到最适合您预算和行程的选择。

source: Our team is passionate about helping travelers save money and have a great trip. We are constantly updating our app with the latest deals and features to make your search even easier. With our user-friendly interface and reliable price comparisons, you can book your next flight with confidence.
ja: 私たちのチームは、旅行者の皆様が費用を節約し、素晴らしい旅を楽しめるよう、情熱を注いでいます。アプリは常に最新のお得な情報や機能を追加し、検索をさらに簡単にしています。ユーザーフレンドリーなインターフェースと信頼性の高い価格比較機能で、安心して次のフライトをご予約いただけます。
ko: 저희 팀은 여행객들이 비용을 절약하고 즐거운 여행을 할 수 있도록 돕는 데 열정적입니다. 최신 특가 상품과 기능으로 앱을 지속적으로 업데이트하여 더욱 간편하게 검색하실 수 있도록 도와드립니다. 사용자 친화적인 인터페이스와 믿을 수 있는 가격 비교 기능을 통해 다음 항공편을 안심하고 예약하실 수 있습니다.
zh_hans: 我们的团队致力于帮助旅行者省钱，享受美好的旅程。我们不断更新应用程序，提供最新的优惠和功能，让您的搜索更加便捷。我们用户友好的界面和可靠的比价功能，让您安心预订下一趟航班。

source: Thank you for choosing our app. We hope you have a wonderful journey!
ja: 当アプリをお選びいただきありがとうございます。素晴らしい旅をお楽しみください！
ko: 저희 앱을 선택해 주셔서 감사합니다. 즐거운 여행 되시길 바랍니다!
zh_hans: 感谢您选择我们的应用。祝您旅途愉快！

source: First Name
ja: ファーストネーム
ko: 이름
zh_hans: 名

source: Last Name
ja: 苗字
ko: 성
zh_hans: 姓

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件

source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh_hans: 删除帐户

source: Select Check-in Time
ja: チェックイン時間を選択
ko: 체크인 시간을 선택하세요
zh_hans: 选择入住时间

source: Select Check-out Time
ja: チェックアウト時間を選択
ko: 체크아웃 시간을 선택하세요
zh_hans: 选择退房时间

source: Select Pick-up Time
ja: ピックアップ時間を選択
ko: 픽업 시간을 선택하세요
zh_hans: 选择接送时间

source: Select Drop-off Time
ja: 降車時間を選択
ko: 하차 시간 선택
zh_hans: 选择还车时间

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 选择全部

source: Stopover
ja: 途中降機
ko: 도중 하차
zh_hans: 中途停留

source: Flight leg
ja: フライト区間
ko: 비행 구간
zh_hans: 飞行航段

source: Taking off from {airport}
ja: {空港}から離陸
ko: {공항}에서 이륙
zh_hans: 从 {airport} 起飞

source: Daily + local taxes & fees
ja: 1日あたり+地方税および手数料
ko: 일일 + 현지 세금 및 수수료
zh_hans: 每日 + 地方税费

source: Average price is ₹{price}
ja: 平均価格は₹{price}です
ko: 평균 가격은 ₹{price}입니다.
zh_hans: 平均价格为₹{price}

source: Varies
ja: 様々
ko: 다양하다
zh_hans: 各不相同

source: from
ja: から
ko: ~에서
zh_hans: 从

source: Let's make sure you get the best!
ja: 最高のものを手に入れられるようにしましょう！
ko: 최고의 상품을 제공해 드리겠습니다!
zh_hans: 让我们确保您获得最好的！

source: Allow push notifications so that we can ensure you don't miss out on the best deals.
ja: お得な情報を見逃さないように、プッシュ通知を許可してください。
ko: 최고의 할인 혜택을 놓치지 않도록 푸시 알림을 허용해 주세요.
zh_hans: 允许推送通知，以便我们确保您不会错过最优惠的价格。

source: Allow
ja: 許可する
ko: 허용하다
zh_hans: 允许

source: Sponsored
ja: スポンサー
ko: 후원됨
zh_hans: 赞助

source: Ad
ja: 広告
ko: 광고
zh_hans: 广告

source: All {count} flights loaded
ja: すべての{count}便が読み込まれました
ko: 모든 {count}개 항공편이 로드되었습니다.
zh_hans: 所有 {count} 个航班已满

source: {count} Guest(s), {count} Room(s)
ja: {count} 名のゲスト、{count} 室
ko: {count}명의 투숙객, {count}개의 객실
zh_hans: {count} 位客人，{count} 间房间

source: {count} Traveler(s), {class}
ja: {count} 人の旅行者、{class}
ko: {count}명의 여행자, {class}명
zh_hans: {count} 位旅客，{class}

# su
source: Sun
ja: 蘇
ko: 일
zh_hans: 苏

# mo
source: Mon
ja: モ
ko: 월
zh_hans: 莫

# tu
source: Tue
ja: 火
ko: 화
zh_hans: 涂

# we
source: Wed
ja: 私たちは
ko: 수
zh_hans: 我们

# th
source: Thu
ja: Th
ko: 목
zh_hans: 钍

# fr
source: Fri
ja: 神父
ko: 금
zh_hans: 弗朗西斯

# sa
source: Sat
ja: サ
ko: 토
zh_hans: 萨

source: By creating or logging into an account you're agreeing with our Terms and conditions and Privacy policy
ja: アカウントを作成またはログインすると、利用規約とプライバシーポリシーに同意したことになります。
ko: 계정을 생성하거나 로그인하면 이용 약관 및 개인정보 보호정책에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 通过创建或登录帐户，您同意我们的条款和条件以及隐私政策

source: Yes, keep me informed with the latest updates, alerts, and offers through email and push notifications
ja: はい、メールやプッシュ通知を通じて、最新のアップデート、アラート、オファーの情報をお知らせください。
ko: 예, 이메일 및 푸시 알림을 통해 최신 업데이트, 알림 및 혜택 정보를 받아보세요.
zh_hans: 是的，通过电子邮件和推送通知让我了解最新的更新、提醒和优惠

source: Kochi
ja: 高知
ko: 코치
zh_hans: 高知

source: God's Own Country
ja: 神の国
ko: 하나님의 나라
zh_hans: 上帝之国

source: Sydney
ja: シドニー
ko: 시드니
zh_hans: 悉尼

source: Harbor City
ja: ハーバーシティ
ko: 하버 시티
zh_hans: 海港城

source: Milan
ja: ミラノ
ko: 밀라노
zh_hans: 米兰

source: Fashion Capital
ja: ファッションの首都
ko: 패션 캐피탈
zh_hans: 时尚之都

source: Berlin
ja: ベルリン
ko: 베를린
zh_hans: 柏林

source: Historic Germany
ja: 歴史的なドイツ
ko: 역사적인 독일
zh_hans: 历史悠久的德国

source: Rio de Janeiro
ja: リオデジャネイロ
ko: 리우데자네이루
zh_hans: 里约热内卢

source: City of Samba
ja: サンバの街
ko: 삼바의 도시
zh_hans: 桑巴之城

source: Cairo
ja: カイロ
ko: 카이로
zh_hans: 开罗

source: Land of Pyramids
ja: ピラミッドの国
ko: 피라미드의 땅
zh_hans: 金字塔之地

source: • Economy • 2 Travelers
ja: • エコノミー • 2名様
ko: • 이코노미 • 2인승
zh_hans: • 经济舱 • 2 名旅客

source: ₹\(Int(price))
ja: $\(Int(価格))
ko: $\(Int(가격))
zh_hans: $\(Int(价格))

source: $\(Int(range.lowerBound))
ja: $\(Int(範囲.下限))
ko: $\(Int(범위.하한))
zh_hans: $\(Int(范围.下限))

source: $\(Int(range.upperBound))
ja: $\(Int(範囲.上限))
ko: $\(Int(범위.상한))
zh_hans: $\(Int(范围.上限))

source: , rating)) (\(ratingCount))
ja: 、評価)) (\(ratingCount))
ko: , 평점)) (\(평점수))
zh_hans: ，评分））（\（评分计数））

source: /autocomplete
ja: /オートコンプリート
ko: /자동완성
zh_hans: /自动完成

source: /countries/
ja: /国/
ko: /국가/
zh_hans: /国家/

source: /currencies/
ja: /通貨/
ko: /통화/
zh_hans: /货币/

source: /deeplink/
ja: /ディープリンク/
ko: /딥링크/
zh_hans: /深层链接/

source: /poll/
ja: /投票/
ko: /투표/
zh_hans: /轮询/

source: 1 Adult, 0 Children
ja: 大人1名、子供0名
ko: 성인 1명, 어린이 0명
zh_hans: 1 名成人，0 名儿童

source: 2 Travelers, Business
ja: 旅行者2名、ビジネス
ko: 2명의 여행자, 비즈니스
zh_hans: 2 位商务旅客

source: 2h 15m
ja: 2時間15分
ko: 2시간 15분
zh_hans: 2小时15分钟

source: \(age.wrappedValue) years
ja: \(age.wrappedValue) 歳
ko: \(age.wrappedValue) 년
zh_hans: \(age.wrappedValue) 年

source: \(ageOption) years
ja: \(ageOption) 歳
ko: \(ageOption) 년
zh_hans: \（ageOption）年

source: \(baseURL)/\(endpoint)
ja: \(ベースURL)/\(エンドポイント)
ko: \(기본URL)/\(종료점)
zh_hans: \（baseURL）/\（端点）

source: \(code) Currency
ja: \(コード) 通貨
ko: \(코드) 화폐
zh_hans: \(代码) 货币

source: \(currency) (\(abbreviation))
ja: \(通貨) (\(略語))
ko: \(통화) (\(약어))
zh_hans: \（货币）（\（缩写））

source: \(dateFormatter.string(from: pickUpDate)) - \(dateFormatter.string(from: dropOffDate))
ko: \(dateFormatter.string(from: 픽업날짜)) - \(dateFormatter.string(from: 드롭오프날짜))
zh_hans: \（dateFormatter.string（来自：pickUpDate）） - \（dateFormatter.string（来自：dropOffDate））

source: \(destinationCode) - \(originCode)
ja: \(宛先コード) - \(発信元コード)
ko: \(목적지 코드) - \(출발지 코드)
zh_hans: \（目的地代码）-\（原点代码）

source: \(firstLeg.originCode) → \(firstLeg.destinationCode)
ko: \(첫 번째 다리.원점 코드) → \(첫 번째 다리.목적지 코드)
zh_hans: \(firstLeg.原点代码) → \(firstLeg.目的地代码)

source: \(firstSegment.airlineName) \(firstSegment.flightNumber)
ja: \(firstSegment.航空会社名) \(firstSegment.フライト番号)
ko: \(firstSegment.항공사 이름) \(firstSegment.항공편 번호)
zh_hans: \（firstSegment.航空公司名称） \（firstSegment.航班号）

source: \(flight.providers.count - 3) more deal from ₹\(Int(getLowestRemainingPrice()))
ja: \(flight.providers.count - 3) ₹\(Int(getLowestRemainingPrice())) からのお得な情報
ko: \(flight.providers.count - 3) ₹에서 더 많은 거래\(Int(getLowestRemainingPrice()))
zh_hans: \(flight.providers.count - 3) 更多优惠，最低 ₹\(Int(getLowestRemainingPrice()))

source: \(formattedDate(actualPickUp)) • \(formattedDate(actualDropOff))
ja: \(formattedDate(実際の受け取り日)) • \(formattedDate(実際の配達日))
ko: \(형식화된 날짜(실제 픽업)) • \(형식화된 날짜(실제 반납))
zh_hans: \（格式化日期（实际上车点）） • \（格式化日期（实际下车点））

source: \(formatter.string(from: checkinDate)) - \(formatter.string(from: checkoutDate))
ko: \(포맷터.문자열(출발지: 체크인날짜)) - \(포맷터.문자열(출발지: 체크아웃날짜))
zh_hans: \（formatter.string（来自：checkinDate）） - \（formatter.string（来自：checkoutDate））

source: \(formatter.string(from: departureDate)) - \(formatter.string(from: returnDate))
ja: \(formatter.string(from: 出発日)) - \(formatter.string(from: 戻り日))
ko: \(포맷터.문자열(출발: 출발일)) - \(포맷터.문자열(출발: 귀국일))
zh_hans: \（formatter.string（来自：出发日期）） - \（formatter.string（来自：返回日期））

source: \(formatter.string(from: firstDate)) - \(returnDateString)
zh_hans: \（formatter.string（来自：firstDate））-\（returnDateString）

source: \(guestsText), \(roomsText)
ja: \(ゲストテキスト)、\(部屋テキスト)
ko: \(손님텍스트), \(객실텍스트)
zh_hans: \（客人文本），\（房间文本）

source: \(hours)h \(mins)m
ja: \(時間)h \(分)m
ko: \(시간)h \(분)m
zh_hans: \（小时）h \（分钟）m

source: \(hours)h \(minutes)m
ja: \(時間)h \(分)m
ko: \(시간)h \(분)m
zh_hans: \（小时）h \（分钟）m

source: \(Int(progress * 100))%
ja: \(Int(進捗 * 100))%
ko: \(Int(진행률 * 100))%
zh_hans: \(Int(进度 * 100))%

source: \(originCode) - \(destinationCode)
ja: \(送信元コード) - \(送信先コード)
ko: \(출발지코드) - \(목적지코드)
zh_hans: \（原点代码）-\（目的地代码）

source: \(originCode) to \(destinationCode)
ja: \(originCode) から \(destinationCode) へ
ko: \(originCode)에서 \(destinationCode)로
zh_hans: \(originCode) 到 \(destinationCode)

source: \(originCode)-\(destinationCode)
ja: \(送信元コード)-\(送信先コード)
ko: \(출발지코드)-\(목적지코드)
zh_hans: \(原点代码)-\(目的地代码)

source: \(pickUpLocationName) to \(dropOffLocationName ??
ja: \(pickUpLocationName) から \(dropOffLocationName ??
ko: \(pickUpLocationName)에서 \(dropOffLocationName ??로 변경)
zh_hans: \(pickUpLocationName) 到 \(dropOffLocationName ??

source: \(stopCount) Stops
ja: \(stopCount) 停止
ko: \(stopCount) 정류장
zh_hans: \(stopCount) 停止

source: \(String(format:
ja: \(文字列(形式:
ko: \(문자열(형식:
zh_hans: \（字符串（格式：

source: \(travelDate), \(travelerInfo)
ja: \(旅行日)、\(旅行者情報)
ko: \(여행날짜), \(여행자정보)
zh_hans: \(旅行日期), \(旅行者信息)

source: Accept
ja: 受け入れる
ko: 수용하다
zh_hans: 接受

source: ad_id
ja: 広告ID
ko: 광고_아이디
zh_hans: 广告ID

source: ads/flight/list
ja: 広告/フライト/リスト
ko: 광고/항공편/목록
zh_hans: 广告/航班/列表

source: adult
ja: アダルト
ko: 성인
zh_hans: 成人

source: AE
zh_hans: 声发射

source: airport
ja: 空港
ko: 공항
zh_hans: 飞机场

source: ALL
ja: 全て
ko: 모두
zh_hans: 全部

source: All \(viewModel.totalResultsCount) flights loaded
ja: すべての\(viewModel.totalResultsCount)フライトが読み込まれました
ko: 모든 \(viewModel.totalResultsCount)개 항공편이 로드되었습니다.
zh_hans: 所有 \(viewModel.totalResultsCount) 个航班已加载

source: Alliance Air
ja: アライアンスエア
ko: 얼라이언스 에어
zh_hans: 联盟航空

source: Almost done...
ja: もうすぐ終わりです...
ko: 거의 끝났어요...
zh_hans: 快完成了...

source: API Calls: \(viewModel.totalPollCount)
ja: API 呼び出し: \(viewModel.totalPollCount)
ko: API 호출: \(viewModel.totalPollCount)
zh_hans: API 调用：\(viewModel.totalPollCount)

source: Apple
ja: りんご
ko: 사과
zh_hans: 苹果

source: application/json
ja: アプリケーション/json
ko: 애플리케이션/json
zh_hans: 应用程序/json

source: Applying changes...
ja: 変更を適用しています...
ko: 변경 사항을 적용합니다...
zh_hans: 正在应用更改...

source: AR
ko: 아르
zh_hans: 应收账

source: arrival
ja: 到着
ko: 도착
zh_hans: 到达

source: asc
ja: 昇順
ko: 오름차순
zh_hans: 升序

source: AT
ja: で
ko: 에
zh_hans: 在

source: AU
ja: オーストラリア
ko: 오
zh_hans: 澳大利亚

source: AUD
ja: 豪ドル
ko: 호주 달러
zh_hans: 澳元

source: Authentication configuration error
ja: 認証設定エラー
ko: 인증 구성 오류
zh_hans: 身份验证配置错误

source: Authentication failed: \(error.localizedDescription)
ja: 認証に失敗しました: \(error.localizedDescription)
ko: 인증에 실패했습니다: \(error.localizedDescription)
zh_hans: 身份验证失败：\（error.localizedDescription）

source: Average price is ₹\(Int(averagePrice))
ja: 平均価格は$\(Int(averagePrice))です
ko: 평균 가격은 $\(Int(averagePrice))입니다.
zh_hans: 平均价格为 $\(Int(averagePrice))

source: BE
ja: なれ
zh_hans: 是

source: Beautiful landscape with mountains
ja: 山々の美しい風景
ko: 산이 있는 아름다운 풍경
zh_hans: 美丽的山景

source: BG
ko: 비지
zh_hans: 保龄球

source: BO
ja: ボー
ko: 악
zh_hans: 博

source: Bright and sunny day
ja: 明るく晴れた日
ko: 밝고 화창한 날
zh_hans: 阳光明媚的日子

source: bwimg
ja: 泳ぐ
ko: 브윔지
zh_hans: 布威姆

source: BY
ja: による
ko: 에 의해
zh_hans: 经过

source: CA
ja: 約
ko: 캘리포니아
zh_hans: 钙

source: ca-ES
zh_hans: 钙-ES

source: Cache: \(pollResponse.cache ?
ja: キャッシュ: \(pollResponse.cache ?
ko: 캐시: \(pollResponse.cache ?
zh_hans: 缓存：\(pollResponse.cache？

source: CAD
ja: キャド
ko: 치사한 사람
zh_hans: 计算机辅助设计

source: car
ja: 車
ko: 자동차
zh_hans: 车

source: CCJ
zh_hans: 刑事司法委员会

source: CDG
zh_hans: 戴高乐机场

source: CH
zh_hans: 频道

source: Check-out date must be after check-in date.
ja: チェックアウト日はチェックイン日以降である必要があります
ko: 체크아웃 날짜는 체크인 날짜 이후여야 합니다.
zh_hans: 退房日期必须晚于入住日期

source: checkin
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh_hans: 报到

source: Checking road conditions
ja: 道路状況の確認
ko: 도로 상황 확인
zh_hans: 检查路况

source: CHF
ja: スイスフラン
ko: 스위스 프랑
zh_hans: 瑞士法郎

source: child
ja: 子供
ko: 어린이
zh_hans: 孩子

source: Children \(childNumber)
ja: 子供 \(childNumber)
ko: 아이들 \(아이들번호)
zh_hans: 孩子 \(孩子数量)

source: city
ja: 市
ko: 도시
zh_hans: 城市

source: CL
ko: 씨엘
zh_hans: 氯

source: Clear User Data
ja: ユーザーデータを消去
ko: 사용자 데이터 지우기
zh_hans: 清除用户数据

source: clock
ja: クロック
ko: 시계
zh_hans: 钟

source: CN
ko: 중국
zh_hans: 中国

source: CNN
zh_hans: 美国有线电视新闻网

source: CNY
ja: 人民元
ko: 설날
zh_hans: 中国新年

source: CO
ja: 二酸化炭素
ko: 코
zh_hans: 一氧化碳

source: COK
ja: コック
ko: 콕
zh_hans: 可可

source: Cookie
ja: クッキー
ko: 매력적인 여자
zh_hans: 曲奇饼

source: country
ja: 国
ko: 국가
zh_hans: 国家

source: Created: \(userManager.isUserCreated ?
ja: 作成済み: \(userManager.isUserCreated ?
ko: 생성됨: \(userManager.isUserCreated ?
zh_hans: 已创建：\(userManager.isUserCreated？

source: Current Location
ja: 現在の場所
ko: 현재 위치
zh_hans: 当前位置

source: CV
ja: 履歴書
ko: 이력서
zh_hans: 简历

source: CZ
ja: チェコ共和国
ko: 체코
zh_hans: 捷克共和国

source: da
ja: ダ
ko: 다
zh_hans: 达

source: da-DK
ja: だDK
ko: 다-DK
zh_hans: 达-DK

source: data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据

source: dd MMM
ko: 일 음월
zh_hans: 日月

source: DE
ja: デ
ko: 드
zh_hans: 德

source: de-DE
ko: 드-드
zh_hans: 去-DE

source: Demo
ja: デモ
ko: 데모
zh_hans: 演示

source: desc
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述

source: Digital art creation tools
ja: デジタルアート制作ツール
ko: 디지털 아트 제작 도구
zh_hans: 数字艺术创作工具

source: Direct
ja: 直接
ko: 직접
zh_hans: 直接的

source: DK
ko: 디케이
zh_hans: 丹麦

source: DO
ja: する
ko: ~하다
zh_hans: 做

source: Drop-off (Same location)
ja: 降車場所（同じ場所）
ko: 하차 장소 (동일한 위치)
zh_hans: 下车（同一地点）

source: Dubai
ja: ドバイ
ko: 두바이
zh_hans: 迪拜

source: E dd MMM, HH:mm
ja: 日付 MMM、HH:mm
ko: 일 월 월 시 시 분
zh_hans: E 日 MMM，HH:mm

source: EC
zh_hans: 欧盟

source: EE
ko: 전자
zh_hans: 电子工程

source: EG
ja: 例えば
zh_hans: 例如

source: el
ja: エル
ko: 엘자
zh_hans: 埃尔

source: en
ja: エン
ko: 엔
zh_hans: 英文

source: en-GB
ko: 영어(영국)
zh_hans: 英文

source: et-EE
zh_hans: 乙醚

source: Etihad
ja: エティハド
ko: 에티하드
zh_hans: 阿提哈德航空
